Para desenvolver o jogo da forca em Python, você pode seguir os seguintes passos:

1 - Definir a lista de palavras possíveis

2 - Escolher uma palavra aleatória da lista

3 - Criar uma lista vazia para armazenar as letras advinhadas

4 - Definir o número máximo de tentativas permitidas

5 - Enquanto o número de tentativas não atingir o limite máximo:

a. Mostrar a palavra como uma série de underscore, com as letras advinhadas preenchidas nos espaços corretos

b. Pedir ao jogador que adivinha uma letra. 

c. Verificar se a letra adivinhada esá na palavra. 

d. Se a letra adivinhada está na palavra, adicionar a letra à lista de letras adivinhadas e atualizar a exibição da palavra.

e. Se a letra adivinhada não está na palavra, reduzir o número de tentativas restantes e exibir a mensagem "Letra incorreta. Tentativas: [número de tentativas restantes]"

f. Verificar se todas as letras da palavra foram advinhadas

g. Se todas as letras foram advinhadas, exibir a mensagem "Você venceu!"

h. Se  o número de tentativas restantes chegar a zero, exibir a mensagem. "Você perdeu. A palavra era[palavra escolhida]" e encerrar o jogo.